Donde había dejado es tenía el circuito.
Tuvimos estos poco lleva aquí.
Este fue el tipo de nuestra innovación.
Y esta realidad se llama un conmutador, donde esta parte
que está conectado a nuestra pieza giratoria, que la
conmutador.
Y estas son las escobillas.
Por lo que podría imaginar, podría diseñar como pinceles
siempre permanezca en contacto.
Como tipo de las escobillas en una, ¿qué fue eso?
¿Cuáles son esos coches en el Parque de diversiones?
¿Autos chocadores, correctas?
En los coches de choque tiene un polo detrás el coche de parachoques.
Te llamo para divertirse.
Así que vamos a decir que esto es su automóvil parachoques.
Se ve un poco como un zapato.
Esto es usted conduce su coche de parachoques.
Y tienen un polo.
Y en la parte superior del poste, verá estas escobillas
¿están tocando el techo, derecho?
Podría ver como el mismo tipo de cepillo.
Y lo que permite es una corriente constante a
flujo a través del techo.
No sé qué dirección va en.
Pero permite que una corriente fluya a través del techo.
Y tal vez su coche está conectado a tierra por lo que la corriente puede fluir hacia abajo
a tierra, para que su coche puede ser alimentado por la
techo y no tener que llevar una batería en cada coche.
Lo que sería el tipo de un desperdicio de energía y probablemente algunos
tipo de un riesgo de peligro y seguridad de la salud,
et cetera, et cetera.
Los pinceles en sus coches de choque no pueden ser todos los
diferente de los cepillos que se toquen los
conmutadores aquí.
Solo un poco de terminología.
Y nunca está de más para introducir parachoques coche
referencias.
Que probablemente debería haber hecho les antes cuando éramos
aprendiendo sobre impulso y cosas.
Pero de todas formas.
¿Así que lo que estaba pasando aquí?
Así que volviendo a nuestro primer video.
Tenemos la actual bajando como este.
Y entonces si se utiliza la regla de la mano derecha con la Cruz
producto, usted sabe que la fuerza neta del campo magnético
va a ser hacia abajo a la izquierda, hacia arriba en
el lado derecho.
Así que tienes un par neto girándola como ese.
Girar a la derecha de la página, la izquierda en la página
o en la pantalla de vídeo.
Hasta el punto que has girado 90 grados y ahora
buscas tipo de, por lo que este lado derecho aquí.
Quiero hacerlo en un color diferente para que pueda ver.
Este lado es este lado, justo encima.
Y este lado es en la parte inferior, por debajo de la página.
Este lado está ahora por encima de la página.
Si esta distancia es r, este lado ahora es r
unidades por encima de la página.
Y me dijo que lo ideal es quizás su conmutador pierde contacto con
¿las escobillas en este punto, a la derecha?
Porque ellos están apareciendo fuera un poco, así que cuando eres
vertical, realmente pierde contacto con las escobillas.
Así no tendrás ningún circuito que fluye, por lo que ahorrará un poco
energía de la batería.
Y sólo deja un poco del momento angular llevar
Este artilugio todo girando un poco más
la broca hasta el punto que su configuración
se verá así.
Sé van cambiando de colores, pero el conjunto
artilugio ahora se verá así.
OK, es mi positivo, negativo, positivo, negativo,
corrientes actuales like this.
Ahora asumimos que tiene el conmutador
metido de nuevo en contacto.
Y permítanme código de color esto.
¿Así que si este lado es este color, correcto?
Ahora es cuando estamos mirando arriba, donde está apareciendo
fuera de la pantalla, donde está por encima de la pantalla.
Y ahora nos hemos girado 180 grados y este lado es en
¿Este lado derecho?
Me permiten elegir un color adecuado.
Si este lado era verde.
Ahora este lado, nos dé toda la cosa más de 180 grados.
Y ahora pasa algo interesante.
Recuerde, antes de que tuviéramos este conmutador y todo, si
nosotros sólo volteada lo, la corriente, porque antes cuando
no teníamos el conmutador, fluía la corriente aquí
aquí, aquí.
Y antes el conmutador, tuvimos la corriente que fluye hacia abajo
aquí y aquí.
Y así nos fuimos de conmutación direcciones.
Y así habría tenido esta cosa que nunca
Gire completamente.
¿Sería justo mantener voltear, derecho?
Que puede ser útil para, no sé, si quería
Voltear las cosas.
Pero no es útil como un motor.
Entonces ¿qué pasa aquí?
Ahora de este lado, de repente, en lugar de estar conectado a
Este cable está conectado ahora a este conductor.
Y este lado verde está ahora conectado a este conductor.
Algo interesante sucede.
Ahora está circulando la corriente en el lado izquierdo hacia abajo,
es derecho y la corriente del lado derecho
sigue fluyendo hacia arriba.
Así que estamos a esta configuración excepto que esta
artilugio ha volteada.
El lado marrón está a la izquierda y el lado verde es ahora
a la derecha.
Y lo que permite es que esos pares neto son todavía
va en ese mismo sentido de giro.
Utilice la regla de la mano derecha.
La corriente fluye aquí abajo.
Así que si su campo magnético está llegando a la izquierda, luego la
fuerza neta va a estar ahí abajo y es
va a estar ahí arriba.
Y así podemos seguir indefinida, y solucionamos nuestros
otro problema.
Que nosotros nunca mantenga girando estos cables aquí.
Así que ahora usando el conmutador, esencialmente hemos creado un
motor eléctrico.
Y recuerde que dibujaba esa cosita, que podría ser
como el eje.
Tal vez gira las ruedas o algo.
Así que si tienes un campo magnético constante y sólo por
con este conmutador que, tan pronto como llegues a que
tipo de punto vertical, corta la corriente y luego
Cuando se va un poco pasado vertical, un poco pasados 90
grados, cambia la dirección de la corriente.
Así en el lado izquierdo siempre tendrás la entrada actual
en el lado derecho y abajo siempre tiene la
actual va hacia arriba.
Para que el par neto siempre va a estar empujando, es
siempre va a estar girando este artilugio hacia abajo en la
izquierda lado y hacia arriba por el lado derecho.
Saliendo de la página a la derecha y luego hacia abajo
en el lado izquierdo.
Y en realidad podría girar una rueda ahora.
Puede crear un coche eléctrico.
Eso es lo básico realmente de cómo
se crean los motores eléctricos.
Bueno, hay otra manera lo podría haber hecho.
No tienes que usar el conmutador.
Una metodología que pudo haber utilizado es que podría haber tenido la
campo magnético va hasta llegar a este punto y luego
¿desactiva el campo magnético, correcto?
Y tal vez espere a ir completamente esta situación
180 grados y luego encender el campo magnético
¿una vez más, la derecha?
Es una posibilidad.
Pero que tal vez no como causa eficiente la mitad de la
ciclo que usted no lo está alimentando.
O tal vez cambiar la dirección de
el campo magnético.
U otra opción, no tienes que utilizar un conmutador.
Tal vez utilice algún otro artilugio para cambiar el
dirección del campo magnético.
Pero esto es probablemente la forma más sencilla de hacerlo.
Y creo que le da una idea general de cómo un
motor eléctrico puede ser creado.
Y entonces podríamos jugar con la mecánica de
innovaciones en él.
Pero todos los motores eléctricos son esencialmente alguna variación de
lo que has aprendido en este video.
¿No es puro para aprender algo útil?
Nos vemos en el siguiente vídeo.